Идентификатор клиента делится на несколько полей. Первое поле - два и более знака. 
В этом поле  записывается признак финансового лица. 
Например, признаком 16 отмечается гражданское финансовое лицо, 17 - гражданско-юридическое, 
32 - расчетный счет банка, 118 - правительственный счет и т.д. Второе поле - из двух цифр, 
резервируется для особых каких-то целей, не связанных собственно с финансовыми характеристиками. 
У каждого финансового лица этот признак может обозначать свое. Это также может быть сделано сразу, 
либо зарезервировано под будущие потребности, когда они выявятся. К примеру, 
для финансовых лиц - предприятий в этом поле указывается некоторая характеристика производимого им продукта. 
Следующее поле из четырех чисел - это год открытия счета. Счет открывается один раз и 
потому год открытия является важным идентификатором. Порядковый номер счета, открытого в этом году, 
также будет идентифицирующим признаком. Банк, в котором открыт счет, окончательно завершает в первом приближении 
систему идентификации счетов. Это поле переменной длины.Но никто не может запретить финансовому лицу поменять банк. 
Поэтому в качестве еще одного поля - идентификатор банка, в котором счет находится в настоящее время.
А по-поводу карт,то хранится вся возможная идентификационная информация,  cvv  в том числе, либо ее аналог  
3-d secure. Они в основном и выступают в качестве подтверждения Интернет-покупок.
Это алгоритм в общем, для курсовой достаточно будет. А вот реальные алгоритмы и соответствующие документы, 
описывающие их это уже, так называемая банковская тайна. Так что особо на эту тему в нете не распространяются.


.16--2014....

--некоторая характеристика производимого им продукта

Первые 4 цифры – это номер балансового счета, который регламентируется планом счетов бухгалтерского учета в банках. 
По нему можно судить, кому принадлежит расчетный счет.
Так, на 3012 начинаются счета коммерческих организаций, 
на 3013 – счета индивидуальных предпринимателей, 
на 3014 – счета физических лиц, 
на 3015 – счета некоммерческих организаций и т.д.



Наш номер: 3014 - 