22.09.2014 - 30.09.2012 M0. Инфраструктура приложения. 
	- Настройка окружения
	- Создание скелета проекта
	- Обсуждение дизайна
	- Обсуждение архитекуры
	- Разработка инфраструктуры
01.10.2014 - 10.10.2014 M1. Аутентификация и авторизация
	- Пользователь может зайти в свой аккаунт
	- Пользователь может сменить пароль
	- Пользователь может переключать настройки оповещения
	- Пользователь может редактировать профиль
	- Проверка пароля работает согласно ТЗ
	- Административная часть закрыта паролем, можно посмотреть логи
	- Администратор может добавить пользователя
13.10.2014 - 20.10.2014 M2. Привязка платежных карт
	- Пользователь может посмотреть список своих карт
	- Пользователь может блокировать карту, устанавливать лимиты
	- Aдминистратор может просмотреть аудит-лог
	- Администратор может привязать счет к аккаунту
21.10.2014 - 31.10.2014 M3. Управление банковскими транзакциями
	- Пользователь может просмотреть курсы валют
	- Пользователь может переводить деньги с карты на карту (учитывая курсы валют)
	- Пользователь может просмотреть выписку (без детальной информации)
	- Администратор может просмотреть список всех транзакций
	- Администратор может обновить курс валют
	- Подсистема подтверждения транзакций с помощью смс-кода
01.11.2014 - 05.11.2014 M4. Доработка M1 - M3
	- Вспомогательная итерация
06.11.2014 - 14.11.2014 M5. Платежи по реквизитам
	- Пользователь может совершать платеж по реквизитам
	- Пользоватль может посмотреть архив платежей
	- Добавление информации о платеже в выписку
15.11.2014 - 26.11.2014 M6. Оплата услуг, повторные и автоматические платежи
	- Пользователь может оплатить услугу (мобильный телефон)
	- Пользователь может повторить платеж из архива
	- Администратор в логе транзакций может посмотреть информацию по платежу
	- Пользователь может настроить автоматический платеж
27.11.2014 - 05.12.2014 M7. Доработка M5-M6
	- Вспомогательная итерация
06.12.2014 - 15.12.2014 M8. Подготовка к сдаче проекта